他们会把您送出房间，而您只是站在走廊上
就像我通过了吗，我失败了吗？哦，天哪，我失败了，我失败了。
我当然失败了，这就像你一生中最糟糕的五分钟
他们喜欢打回你电话，然后像高级教授那样让我坐下
并祝贺博士。史密瑟斯和我有点像哦基督
我是牛津大学的高级教授，所以他们有这个
很酷的传统，当您将香槟杯塞入天花板时，
你走出你的活力，你签名你的名字使你离开的凹痕
你真的可以喜欢在牛津物理学上留下自己的印记
很酷，我是第一次来，我认为我为此感到更害怕
吓坏了它跳下天花板，打我的眼睛
就像梦night般的噩梦，因为在我的圣经那天，黑眼睛
也是天文学家的二元凹痕，我真的很高兴
大约是这样，香槟瓶塞的两端都凹进了天花板
因为香槟瓶塞先出来然后放到水平位置，所以看起来
是一颗双星，感觉是不寻常的墙壁，是的，所以我出生于
普雷斯顿（Preston）在雪莉（Shirley）长大，在兰开夏郡（Lancashire）上学我在波尔顿（Bolton）上学
然后我去达勒姆大学读物理和天文学，那时我六岁
岁，在望远镜中过圣诞节的时候像我
总是像架子上的太空书一样进入太空，却没有望远镜
一直想出去看看天空，但我讨厌物理学，所以直到G GFC为止
我受不了物理力，就像直线走了一样，
对我完全没有兴趣，然后花了很多时间去TJC并开始做
天文学和放射性，正是这让我意识到，我绝对
喜欢它，我认为那是超棒的空间
关于木星的太空书比地球大得多，这是多少
太阳更大，这就是月亮在多远的地方
这是一个孩子哇，你甚至无法想象那些距离，是的，你可以去
在外面，仍然看到它在天空中，只是让我震惊，这不是一件小事
就像我无法分辨它有多大，我认为它就像一英寸的折射
或者很小的东西，但是真的很酷，我可以看到月亮
基本上，木星看起来像一个更大的亮点，它受到了打击
用你自己的眼睛，但让我真正想成为我仍然令人惊讶
一位儿科医生，我也想做一个海洋生物学家
因为我爱海豚，想和海豚一起工作，然后我妈妈告诉
对我来说，如果您在英国的海洋生物学家工作，这并不荒谬，
整天从泰晤士河中采集河水样本，这就是你所不想要的
意识到我可以搬到英国以外的地方去做，而且
天文学家，我现在可能最终也会做同样的事情，所以在达勒姆一世
做物理学和天文学，因为我知道天文学是我爱我的东西
一直想做天文学模块，所以我要做类似
在第二年测量达勒姆太阳黑子的温度时，我们采取了太阳能
望远镜从标志区域的草地上伸出，人们像我们一样看着
疯了，但我认为我很棒
屋顶上的望远镜以及铲起6英寸的望远镜
在我三年级的每个晴朗的夜晚，我都会用望远镜扫帚下雪
可能意味着要牺牲很多晚上作为学生，但这是
在四年结束时值得，您正在考虑我现在该怎么办
直到那点之前的所有事情都已经有点规定了
去上学，你完成一个级别，上大学，然后你就被留给了
您自己的设备，每个人都在申请中
研究生课程，所以您认为可以，我会简短申请研究生课程，我
最终于9月份在劳斯莱斯（Rolls Royce）的工程系毕业
计划，因为我从没想过要坐下来做什么，
然后直到11月到12月，我才意识到自己错过了
天文学是如此的无所谓，我在做同样的事情
每天这样的桌子和数据，你
知道只是和人们谈论科学，这不是天文学，而是天文学
同样的事情，我非常想念它，以至于我开始
一月份申请博士学位职位
我已经雇用了五个不同的地方，所以曼彻斯特布里斯托尔达勒姆再次
牛津的四个不同地方不仅接受了所有这些地方的采访
接受采访时说他们想和你一起工作，但你也想和你一起工作
和他们在一起，您知道您的主管将担任主管三年
你必须喜欢那个人，然后我只是在等着看谁想要我
我想去的地方，我接到牛津大学打来的电话，那是我被博士学位录取了
我和我妈妈在曼彻斯特的贝莱尔·意大利（Bellaire Italia）在一起时，
激动的电话我很高兴，这个项目很完美，正在运作
与银河动物园（这是这个在线公民科学平台）
公众对星系进行分类，我认为我能做的很棒
在公共努力的背景下进行研究，所以我的论文试图弄清楚
为什么星系停止形成恒星，所以您会看到很多蓝色的螺旋形美丽
星系，然后您会看到很多红色的无聊垃圾状星系
你称它们为椭圆星系，所以如果蓝色的区域非常
很热，它是恒星形成，如果是红色，它有很多年轻的恒星，这有点像
死了，快死了，然后没什么大不了的，但事情是你最终
看到很多生命螺旋和蓝色椭圆形，所以有点纠结
事物的形状以及事物是否形成恒星
所以这个想法是使用星系do和
然后我们对星系的所有观察就可以像统计整个星系一样
尽可能多的庞大人口，您可以动手，看看发生了什么事
使用大人口统计
事情比看起来还复杂，这绝对是我学到的
在人们以为有两种特定的音轨之前，
螺旋星系走另一条路，椭圆星系走另一条路
当您查看整个人口并使用统计数据时，您会发现实际上
星系构建形成的这种不同速率的传播
恒星，您还会发现星系中心的黑洞在起作用
以及巨大的作用，他们可能真的关闭了恒星形成
迅速，而且在星系周围是否有很多星系或
银河系是否被隔离也会产生巨大的影响，您
在统计结果中看到，这真的很酷，是的，整个
大量的论文，实际上这是双面的，您必须在打印时
你单面给它，所以它甚至比你给它和它时更高
感觉就像工作中的重物一样，您已经完成了您认为的工作
工作和提出这些建议的天文学家一样，这是
我是的，我的意思是，论文的定义是，您必须添加
科学集体知识中的某些内容我还添加了一些内容
星系确实停止以不同的速度形成恒星，但还不太清楚
人们会来到的新渠道，我提到
如果超大质量的黑洞位于黑洞的中心，那么黑洞可能会产生很大的影响。
银河系除了学习大量的恒星形成外，您还学到了什么
博士三年中的天文学没有答案，并且
这就是有趣的地方，您知道我进入了物理，天文学和数学
因为我喜欢英语，因为有一个答案，但是整个部分
关于研究的问题没有答案，天文学非常复杂
而这幅巨大的无法想象的大画面是为了
人，人与人之间的协作对于能够
弄清楚是的，我的意思是整个你知道什么是
天文学家为我们所做的是社会上如此重复的短语，
我们正在做的事情不一定是直接的事情，您知道我们不是直接在做的事情
治愈癌症，但我们正在开发的成像技术
像我们需要深入了解我们一样前进
然后将以前见过的东西应用于MRI之类的东西
机器和CT扫描，然后将它们用于您需要的天文学家的医学中
一种更好的数据传输方式，因此他们发明了蓝牙，现在每一个
这个人基本上是在手机上的，所以这是
一种来自天文学的间接事物，对社会有用，但
就像人类天生好奇
每个人都想知道我们来自哪里，宇宙如何，什么
它是由这些组成的，这些答案最终将来自天文学。
认为街上的大多数人对此感到好奇
在你所要看的水平上，我希望如果你对他们说痛苦是黑色的
每个星系都会在中心打个洞，他们会觉得很酷，我希望他说
他们你知道宇宙是这样开始的他们至少会很好奇
然后询问后续问题，即使他们不理解也可以
就像，但是等等，我希望在这里有一些好奇心
每个人的思想背后
我得到了这份工作，基本上他们告诉我，请您尽快批准您的博士学位
可能可以，所以我在两个月内写了10天的假期-压缩了
在中间也很有趣，圣诞节结束了
很高兴，然后在1月2日，一个挤满了果酱的东西搬到了我新工作的旁边
第三，这项工作的重点是我写了一个建议说我想
研究这个，然后他们选择它，因为他们认为那不酷
所以研究建议是关于黑洞如何影响它们的想法
星系会阻止它们形成恒星吗？黑色的能量输出
穿过银河系，你会得到类似波浪般的波动
停止恒星形成还是将能量释放出来
周围的区域，然后切断了天然气供应，因此不再有星星
形成这种东西，这就是我将要专注于的事情
也要使用这种非常酷的新乐器，而不仅仅是拍摄一张照片
一个银河系需要127个小行星，因此您可以像拼图一样
将星系迷惑起来，这样您就可以看到各种变化
不同的地区，哦，有很多人在工作
从不同的角度来看，就像有人
从模拟的角度出发从理论的角度来看
以及来自不同波长的光，我也在寻找光学和紫外线
有人从收音机射来X射线甚至红外线
好吧，我们都在做同一件事，只是您知道要证明
证明理论的东西，您需要所有这些观察事实
为了使它集结起来并说正确，我们肯定对此有把握
现在，这个团契的另一部分是，我将要工作60岁
符号，我将制作有关我的研究以及我所从事的研究的视频
了解天文学中的有趣事物以及我想你们想要的
要知道我一直都在外展，你知道任何年龄的孩子
大人我认为这很棒，对任何人来说，只要您能帮助他们
当他们发现类似的东西时，我就会明白类似灯泡的瞬间
现在，作为科学家，这真是令人满足，以至于您已经造就了某人
理解他们生活的世界是真的，但这是一个微妙的地方
那实际上是你在做的不是那两个的两个身体问题
身体问题是，如果您必须站在环绕它的轨道上，
实际上，这是一个三体问题，你有太阳，你有地球
而且你有卫星